ごめぇーんまったぁ〜？まったって言ってんでしょ！無視すんなやゴッラァー
どこ触ってんだよコラァ！！！
あんた本当に大学生？
ごめんね気づいてあげれなくて。でもさもう一度頑張ってみよう？
もう一度頑張ってみよ。こんなところでくよくよしてないで自分で自分に嘘つかないでもう一度…
アンタにやって欲しい事があるの。ううんアンタにしかできない事があるの！
たまたまね。たまたま映画のチケットがあったの。それでたまたま、黒子も佐天さんも初春さんも婚后さんも春上さんも固法さんもみんなみーんな忙しいんだって。だから、アンタと私しか行けないの。行くでしょ？
話し足りなかったら何時でも呼んでね。付き合うからさ。
はい。チョコ。義理だから。超義理だからね。え？　…手作りにしか見えなくても義理なのっ！　…うるさい！義理ったら義理なの！黙って食べなさい！
どうして、どうして来たの？私に助けてもらえるような資格なんか無いのに。どうして…アンタ馬鹿よ。ホントにバカっ…
あのね、今日は私、先に言わなきゃいけない事があるんだ。笑うの禁止だからねっ！ま、真顔も禁止！あの、その…あ、あ、…ありがとう！助けてくれてホントに、嬉しかった…
私は独りじゃないって分かったのも、あの子達を助けられたのも、全部アンタのお蔭だと思ってる。そ、それが言いたかったの！それじゃデートしよっか！…ね、て、手を繋いでも良い？
わ、わたしね？もうこんな幸せを味わえないと思ってた。居場所何てもう無いって思ってた。ねえ、これからもずっと隣に居てもいい？うん……手、離さないでね？
アンタは私の後輩なんだからこんな時くらいお姉様に頼んなさい
当たり前でしょ。同じ学校の同じ部屋で暮らす、離れようにも離れられない…パートナーなんだからさ
悪いけど、自分だけの現実を他人依存する人たちに負ける気がしないわ。
ちぇいさーっ！
ゲコ太
こんなところでくよくよしてないで、自分で自分に嘘つかないで、もう1度…
ただし、今度は1人じゃない
任せて
アンタ一人が傷つき続ける理由なんてどこにもないのよ！
時間が経っても、立場が変わっても…それでも変わらない思いってあるのかな
も、もうっ！それってセクハラってやつじゃない…？
ひゃあ！ちょっ、く、くすぐったいっ
…あんたの手って、結構大きいのね
もう…レベル5にこんな事できるの、多分アンタだけよ？
ん…結構気持ち良いかも。
そっか。アンタも苦労してるのね。
ふあああ。ン～…分かった分かった～。オヤスミ〜
優しい起こされ方は期待しないでよね？ふふっ
分かった。任せて。手段を選ばず起こしてあげるから
このっ～まだビリビリ言うかぁ？…あーそう、良いわよ。分かりました。そんなに電撃がお好きなのね。だったら思う存分味わわせてやる！
やったーお年玉だー…ってアンタは私の叔父さんか！？　現金なんて貰うわけ…には…あれ、これってチケット？　…ゲコ太ショーお二人様！？　行く行く！超行く！やったあー
クリスマスねえ…フフン、あんたはどーせ寂しく過ごすんでしょ？　ど、どーしてもって言うなら私が…え、何コレ。プレゼント？私に？　…あ、ありがとう。あ、あのっ、今日さ！　…良かったら一緒に居てくれない…
生意気言うのはこの口か～？ん？い、いじめてなんかないわよ。遊んであげてたの！アンタも手伝って…ひゃあ！？ちょ、今お尻触ったのだれかしら！？まちなさーい